#زندگی_ماتریکسی 
...بشری میل به خواب ابدی !..
بشری میل فراموشی و بی خودشده گی ،.. گویی یخبندان است قالب ذهن بشر ! همگی زندانی ! 
همگی حبس به این ذهن شلوغ! 
همگی ماتریکسی!  ..
گوی آوند زمان ،
 خواب خرگوشی به اندام بشر می پاشد ! 
میل بیداری نیست ! 
میل هوشیاری نیست! 
همچو کودک،
 دلمان خوش به عروسک هامان..
موسم کوچ به همسایه وهم خانه ولی ،
میل بیداری نیست!..
.

کاش پرواز بیاید در ذهن ! 
کاش پرواز بماند با روح  ..
 موسم دلتنگیست ....
کاش یک لحظه براین صومعه باران بزند.. کاش تبخیرکند شعرپریشانی را..
  کاش این قطره به ابرش برسد ..
کاش باران بزند......
#محمدعبادی_سالک #کِروُ
22ژوئن2022 #فکرولوژی#گوردیسی