# عنوان: ‍ ‍ ‍ 852
## شناسه اثر: 534

## متن اصلی
‍ ‍ ‍ 852
انسان(2)
انسان تویک کاوش گری          
عالم به عالم گشته ای
تامقصدآخرهنوز..!           آخرچرالنگ گشته ای؟

انسان ابرمخلوق تویی.
معبودهرخلقت تویی!
تاعبدبی پرواشوی..                    درراه حق پویاشوی!..

انسان توازآن عالمی.
ازعالم بالاتری..
این جامکان رشدتوست.  
این معبری برپشت توست!…

ازعالم ذر ردشدی                     
ذره به ذره برشدی...
یک لخته خون!یک آب پست       
کم کم تویک آدم شدی..

ازخون بسته تارحم!.                برعالم مادرشدی!..
انسان تویک کاوش گری!
عالم به عالم گشته ای!

آن ذره هایک لخته شد
آن آب پست,سلول شد
دربستری آرام وامن
چیزی به اسم تن شدی!

ذره به ذره زرشدی
درذره ای دیگرشدی
یک ذره ازذات الست
خوردی وتوآدم شدی!

 تاکه جنینی گشتی و
راهی این عالم شدی
انسان تویک کاوش گری
عالم به عالم گشته ای

این عالمم یک ذره است
از (nاِن)کرورذرات او..
این جامکان رشدتو
تاعالم دیگرشوی!

ان (n)سان پرش!
ان سان صعود!
ان سان ترقی تاعروج..
گرزهدراهم دم شدی!…

اِن سان تله!.
اِن سان سقوط!
اِن سان سِکندرتانزول
گرجورراهم  سر شدی

هردوبه توالهام شد
تاتوتوان مندترشدی
انسان تویک کاوش گری
عالم به عالم گشته ای....!

ازاین جهان هم ردشوی
برعالم برترشوی
انسان تویک کاوش گری
عالم به عالم گشته ای..

حالادگردرمقصدی
درمنزل آخرتی
آخرکه نه,اصلی بگو
برعالم مادرشدی!..

قبلاهم این جابوده ای
حواوآدم بوده ای
بعدسجودکاینات
غافل ازاین مادرشدی!

غافل شدی وگم شدی
راهی این دنیاشدی
ازعرش افتادی به فرش
حالاکه باید سرشوی..

انسان تویک کاوش گری
عالم به عالم گشته ای 
تامقصدآخرهنوز
آخرچرالنگ گشته ای
   
(تقدیم به همه انسان های آزاده جهان)
(n   👉نمادکثرت درریاضیات)
 #محمدعبادی_سالِک! 
  @httpscero2015کانال شعرسالِک
@salek3

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-10-15T22:05:08
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
