# عنوان: [ Forwarded from Deleted Accou...
## شناسه اثر: 1796

## متن اصلی
[ Forwarded from Deleted Account ]
مولفه هایی ازبهروزی,,
(#آدم.....#آینه_افکار!..)..

۱۰۱_افکاراحساسی..واکنش احساسی..
۱۰۲_افکارقاطع..واکنش قاطع!
۱۰۳_افکارترس..واکنش ترس
۱۰۴_افکاردلیر.واکنش دلیر!
۱۰۵_افکاروسواس گونه..واکنش وسواس گونه
۱۰۶_افکارروشن بینانه..واکنش روشن بینانه!
۱۰۷_افکارغمگین..واکنش غمگین
۱۰۸_افکارشاد..واکنش شاد!
۱۰۹_افکارعصبی..واکنش عصبی
۱۱۰_افکاررلکس..واکنش رلکس!
۱۱۱_افکارخشن..واکنش خشن
۱۱۲_افکارلطیف..واکنش لطیف!
۱۱۳_افکارسرد..واکنش سرد
۱۱۴_افکارگرم..واکنش گرم.


[ Forwarded from Deleted Account ]
۱۱۵_افکارمبهم..واکنش مبهم
۱۱۶_افکارشفاف..واکنش شفاف!
۱۱۷_افکارمثبت..واکنش مثبت
۱۱۸_افکارمنفی..واکنش منفی!
۱۱۹_افکارامیدبخش.واکنش امیدبخش
۱۲۰_افکاریاس آلود.واکنش یاس آلود!
۱۲۱_افکارزرنگ..واکنش زرنگ
افکارخرفت..واکنش خرفت!
۱۲۲_افکارپویا..واکنش پویا
۱۲۳_افکارتنبل..واکنش تنبل!
۱۲۴_افکارسازنده.واکنش سازنده
۱۲۵_افکارمخرب..واکنش مخرب!
۱۲۶_افکارکهنه..واکنش کهنه
۱۲۷_افکارجدید..واکنش جدید!
۱۲۸_افکاردرست..واکنش درست
۱۲۹_افکارغلط..واکنش غلط!

[ Forwarded from Deleted Account ]
۱۳۱-افکاربدبینانه..واکنش بدبینانه
۱۳۲_افکارخوش بینانه.واکنش خوش بینانه!
۱۳۳_افکارمحدود.واکنش محدود
۱۳۴_افکارآزاد.واکنش آزاد!
۱۳۵_
۱۳۵_افکارتاثیرگذار.واکنش تاثیرگذار
۱۲۵_افکارتاثیرپذیر.واکنش تاثیرپذیر!
۱۳۷_افکارزیبا.واکنش زیبا
۱۳۸_افکارزشت.واکنش زشت!
۱۳۹_افکارمنفعل.واکنش منفعل
۱۴۰_افکارفعال.واکنش فعال!
۱۴۱_افکارافراطی.واکنش افراطی
۱۴۲_افکارتفریطی.واکنش تفریطی!
۱۴۳_افکارپست.واکنش پست
۱۴۴_افکارمتعالی.واکنش متعالی!
۱۴۵_افکارمادی.واکنش مادی
۱۴۶_افکارمعنوی.واکنش معنوی!
۱۴۷_افکارمذهبی.واکنش مذهبی
۱۴۸_افکارلاییک.واکنش لاییک!
۱۴۹_افکارخدایی.واکنش خدایی
۱۵۰_افکارشیطانی.واکنش شیطانی..
#میم_کرو..#عبادی_سالک!
پیش‌نویس دوم

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2018-08-10T14:26:13
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
