# عنوان: ‍ #کارمای_اجدادی
## شناسه اثر: 1864

## متن اصلی
‍ #کارمای_اجدادی

در جهان هستی هر چیزی #انرژی است وهمانطور که رنگ چشم و رفتارهای شما از اجداد شما قابل انتقال به شما هستند از نظر انرژی هم ما با اجدادمان #پیوستگی انرژی داریم و این انرژی از خانواده ما هم به #روح و هم به #جسم ما قابلیت انتقال دارند و این تصادفی نیست که ما انتخاب کرده ایم که در این خانواده به دنیا بیاییم. گاهی حتی اجداد ما راهنمایان روحی ما می توانند باشند 
ما به عنوان فرزند  خانواده مان حامل دی ان آی خانوادگی هستیم و با این انرژی به دنیا آمده ایم و با آگاهی از آنچه حامل آن هستیم ، اگر انسداد باشند ، می توانیم در صدد رفع آن برآییم ، چون جهان هستی از ما آگاه شدن می خواهد. ما روی زمین آمده ایم تا آگاهی ما آنقدر بزرگ شود که به ارتعاش آگاهی برتر برسد.ممکن است شما و والدین تان در گذشته با هم درس هایی داشته اید که یاد نگرفته اید ، شاید به هم آسیب زده باشید ، به عنوان مثال شاید شما در گذشته قربانی شرایطی شده اید که تاثیرات پایدار در کل خانواده گذاشته اند و این تاثیرات در همه فرزندان باقی مانده اند و حل نشده اند(مثال داستان معروف جک و لوبیای سحرآمیز که فیلمش رو خیلی ها دیدند) و بصورت بیماری های روحی به نسل بعد هم در حال انتقال هستند. همینطور الگوهای تفکری که نسل اندر نسل ازطریق خانواده منتقل شده اند و همینطور انرژی هایی که نسل اندر نسل به خانواده منتقل شده اند. به عنوان مثال افرادی که لعنت و نفرین و تاثیر جادو از نسل‌های قبلی‌ به آنها و خانواده آنها رسیده و همچنان در خانواده باقی است. چون این گونه عملکردها کارماهای سنگینی از خود به جا میگزارند که میتوانند روی نسل های بعدی شان تاثیرگزار باشد. زمین مثل دانشگاهی است که شما قبل از شروع ترم واحدهای خود را انتخاب می کنید. پس اگر اینجا هستید و این مطالب را می خوانید شاید زمان این آگاهی برای شما فرا رسیده و می توانید به عمق درک و آگاهی برسید و از انرژی هایی که از خانواده به شما منتقل شده خودتان را آزاد کنید و ارتباط انرژتیکی خود را قطع کنید. آگاه شدن شما این انرژی ها و تصمیم برای رهایی شما را آزاد می کند. تا در وادی شناخت و آگاهی از درس های زندگی تان قرار بگیرید و آن زمان که آگاه شوید بسوی عبور از این مرحله هدایت میشوید و از زنجیرهای روح آزاد و رها می شوید. چون جهان هستی به دنبال مجازات شما نیست بلکه می خواهد شما به مرحله فراتری از آگاهی دست پیدا کنید و آن هنگام است که روی مرکز قدرت خود می ایستید و هر آنچه در ارتعاش پایین تری از شماست زیر پای شما قرار می گیرد.. فراموش نکنید دنیای بیرون انعکاس دنیای درون شماست و آن هنگام که دنیای درون شما تغییر کند رفتارهای شما و هم رفتار های محیط نسبت به شما تغییر خواهد کرد 
چنانچه مشخصات زیر را داشته باشید جزو این گروه خاص محسوب میشوید
شیوع بیماری‌های فیزیکی‌ مزمن بخصوص بیماری های وراثتی در آنها و خانواده‌ نسبی آنها
بیماری‌های روانی‌ در شخص و تعدادی از اعضای خانواده
فلاکت و بدبختی خانوادگی از قبیل فقر و اعتیاد ( همه اعضای خانواده به نحوی درگیر مشکلات پی‌ در پی‌ و نا تمام هستند)
عدم تعادل عصبی افراد خانواده و آشوب ها و رفتار‌های تهاجمی غیر قابل کنترل و اغلب بدون دلیل موجّه
تکرار طلاق در نسل‌های مختلف یک خانواده و سقط های مکرر
احساس ندای درونی‌ و دریافت الهام مبنی بر وجود لعنت و طلسم خانوادگی
علیرغم تلاش های زیاد و کار سخت نتیجه ای حاصل نمیشود و همیشه موانع سر راه موجود هستند.
یکی‌ از دلایل بالا کفایت می‌کند، نیاز به داشتن همه آنها نیست
جهان هستی می خواهد شما آگاهی پیدا کنید و وقتی آگاهی پیدا کنید با قدرت و اعتماد به نفس جهت بازکردن این گره های انرژی همت می کنید. حتی خود جهان هستی شما را به سویی هدایت می کند تا شما بتوانید با این ترس ها و منفی ها روبرو شوید و بر آنها غالب شوید و بر فراز آنها بایستید و از آنها آزاد شوید. اما نکته مهم این است که نباید از آنها فرار کنید. به محض اینکه آگاهی عمیق توسط خود شما حاصل شود مطمئن باشید ذهن شما مسیر پاکسازی و بلوغ را ایجاد و طی می کند و اساتید روحی تان راهنمایی تان می کنند.چون اولین مرحله شفا مرحله بیداریست و شما مرحله بیداری را طی کرده اید. از سوی دیگر وقتی ما اجدادمان را می بخشیم کمک به تکامل روح آنها می کنیم و متقابلا آنها به ما در سفر زندگی کمک می کنند. فراموش نکنید ما و اجدادمان در هم گره خورده ایم چون داستان زندگی ما فقط مربوط به این دوره از زندگی نیست ، اما قادرهستیم با اراده و آگاهی به مرحله دریافت شفا برسیم.

🆔  @httpscero2015

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2019-09-08T23:30:57
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
